רוצים ללמוד AI ולא יודעים איפה להתחיל אז
בעיניי אין מקום יותר טוב ללמוד מאשר מאלה
שהמציאו אותו וזה בחינם אז לאנתרופיק
החברה שיצרה את קלוד יש מלא קורסים מקיפים
על AI מדברים בסיסיים עד דברים יותר
מתקדמים יש אפילו לפי תחומים מסוימים נגיד
לסטודנטים וגם כמובן קורסים על קלט קוד
שזה בעיניי אחד המוצרים הכי חזקים שיש
היום בשוק והוא לא רק לקוד זה השם מבלבל
הוא לא רק לקוד אז אם אתם רוצים ללמוד
תגיבו קורסים ואני אשלח לכם את הקישור אז
אל תישארו מאחור זה ממש לא מאוחר מדי. זה
הזמן שלכם להתחיל. וברגע שזה התחילו אתם
תבינו כמה זה משנה חיים וכמה זה הופך אתכם
לפי 1000 יותר פרודקטיבים וטובים בעבודה
שלכם. אז אני לירון ג'יני ואם אתם רוצים
ללמוד עוד על היי תעשו לי עוקב. y